Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: xpram.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of XPRAM
zh_tw: XPRAM 配置

source: Enable XPRAM
zh_tw: 啟用 XPRAM

source: Disable XPRAM
zh_tw: 禁用 XPRAM

source: Change the XPRAM configuration
zh_tw: 修改 XPRAM 配置

source: Mount point
zh_tw: 裝載點

source: XPRAM Configuration
zh_tw: XPRAM 配置

source: <p>Here, configure the <b>XPRAM</b> for your computer.</p>
zh_tw: <p>在此為您的計算機配置 <b>XPRAM</b>。</p>

source: <p>This tool currently only supports assigning the entire XPRAM to one partition. To have multiple partitions, look at "Device Drivers, Features and Commands November 30, 2004" for the Linux kernel 2.6 - April 2004 stream.</p><p>In this case disable XPRAM in this module.</p>
zh_tw: <p>此工具目前僅支援將整個 XPRAM 指派到一個分割區。要使用多個分割區，Linux 2.6 核心 2004 年 4 月的版本請檢索 "裝置驅動程式、功能與命令 2004 年 11 月 30 日版"。</p><p>在這種情況下將在此模組中禁用 XPRAM。</p>

source: <p>Choose the correct mount point for <b>Mount Point</b>.</p>
zh_tw: <p>在<b>裝載點</b>中選擇正確的裝載點。</p>

source: <p>Next, choose the file system to use on the device.</p>
zh_tw: <p>下一步，選擇要在該裝置上使用的檔案系統。</p>

source: Do No&t Start XPRAM
zh_tw: 不啟動 XPARM(&T)

source: &Start XPRAM
zh_tw: 啟動 XPRAM(&S)

source: Install File System or Swap Although &XPRAM Contains Valid Data
zh_tw: 即使 &XPRAM 包含有效資料也安裝檔案系統或交換分割區

source: Mount Point
zh_tw: 裝載點

source: &Mount Point
zh_tw: 裝載點(&M)

source: File System Type
zh_tw: 檔案系統類型

source: F&ile System to Use:
zh_tw: 要使用的檔案系統(&I)：

source: Saving XPRAM Configuration
zh_tw: 正在儲存 XPRAM 配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Restart the service
zh_tw: 重啟服務

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Restarting service...
zh_tw: 正在重啟服務...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Error stopping xpram. Try "rcxpram stop" manually.
zh_tw: 停止 xpram 時出錯。請嘗試手動運行 "rcxpram stop"。

source: Error starting xpram. Try "rcxpram start" manually.
zh_tw: 啟動 xpram 時出錯。請嘗試手動運行 "rcxpram start"。
